bagus
Bagus, sesuai foto
okkkkk
bagus
bima
baru
Pesan rabu sore,minggu sore sampe,,barang sesuai specs mantab,tks lazada
Mau tanya ini cicilnya pake apa ya,cc bkn?
Apakah
Pengirim
Kualitas
Bagaimana tv LED saya merek Sharp 24 hitam LC 24LE170i sekarang mati total baru 2 bln kemana saya harus menghubungi dan meminta bantuan mohon kebijakan dan solusinya ,, so,alnya masih garansi kepada pihak lazada saya mohon bantuannya terimakasih!!!
Pengiriman
ok
Kalau
barang
Pengiriman
Sampe
Pengiriman
Barang diterima dengan selamat.. Produk sesuai dengan deskripsi.. Barang nyape 3 hari ke pekanbaru,riau.. Terimakasih lazada dan kotakom pucang, laptopnya mantap..
Senang belanja disini,pelayanan oke,barang sesuai ekspektasi..order senin hari selasa malam udah nyampe + di settingin sxan sama kurirnya...pokoknya top deh..thanks Lazada
belum
Sudah
Barang Ok, kualitas bagus dengan harga yg cukup miring, kualitas gambar juga ok, pengiriman lumayan, ga nyesel pokonya beli TV ini
Saya
Pengn
Mantapppp
Barang
Laptop ini memiliki spesifikasi yang bagus dan harga yang terjangkau, namun pada tab spesifikasi utama produk itu emang intel core i5 atau salah buat? Di judul dikatakan core i7
Barang sampai dengan aman. Kemampuan laptop sesuai dengan yang di iklankan. Hanya saja, laptop datang dengan DOS sehingga harus di install sendiri windows nya. Overall, it's worth the money.
Barang
Harga
Murah
Barang
Klo
untuk
Kapasitas HDD asli 1 TB, dan tanpa ada lecet di saat saya pertama kali membuka bungkus bubble nya
barang
HD diterima dg packing bubble bagus, hanya tidak tertulis, barang elektronik, atw keterangan lain, agar penanganan lebih hati2 dan istimewa, ketika paket dalam perjalanan. Finally, 4bintang lhah...
Mantap gan Barang sampai dengan selamat , Packing rapih , pokok Mantap lah !
Oke
Saya sangat puas dengan barang.nya, kualitas barang sangat membantu HDD saya apabila jatuh dari atas, dan pengiriman rapi gk ada lecet kasih bintang 5 :) Dan Saya sangat tidak puas dengan peng
Barang
Suka banget sama barangnya packing nya rapi, pokoknya recomended banget buat kalian yg mau beli tas hardisk dengan kulitas bagus yah di sini
Flashdisk ori, Packing bagus. Saya suka.Thx
aman
Bagus
kapasitasy
Baguss bangett kurir nya jga ramah, cakep pula wkwk. Ini 64gb tp cmn 58 sekian gb tp gpp lah yah... Pokok nya recomended deh....
produk
barangnya
packing tanpa bubble warp. fisik no minus. Cuma 58 GB, bukan 64. ya lumayan
barang
produk
baik.
👍👍👍
Barang
Tumben
barang
Flashdisk nya bagus, sesuai picture, barang cepat sampai, kurir ramah
oke...
kapasitas
katanya
thks ya barang sdh sampai,smga cocok
siippp...thank
udah
josss
Ini ori, bagus tahan lama masih saya pake
kampret
barang
brang
Sip
bagus
real
bagus
good
pengiriman sangat lama, tgl 19 di pesan, tgl 22 barang baru dikemas, tgl 23 baru diambil ekspedisi, tgl 25 baru sampai. Masih dijabotabek tapi lama.
barang tanpa kemasan, tanpa pelindung apapun, hanya dus tv saja, liat dusnya sobek dikit sudah mulai curiga, kayaknya pecah ini, eeeeellllaaaa pas dibuka pecah beneran, BAD SELLER, BENER BENER BAD SELLER MAU UNTUNG AJA, tanpa peduli keadaan produk , kalo gak ada untung n pelit pakingan ya jgn jualan ....barang sudah retur , mudah mudahan barangnya cepat di kirim lg d
Barang diterima pada hari akhir yg dijadwalkan, yaitu malam hari. Kondisi barang terlindungi dengan packing bawaan unit.  Kualitas unit adalah kualitas Sharp. Semoga awet. Bila unit ini dikirim dari gudang Lazada di Bogor, mestinya bisa lebih cpt tiba, bukan pada hari akhir yg dijadwalkan karena alamat tujuan juga di Bogor.
masukan
pesanan
Pengiriman
sesuai...
barang
Barangnya sampai dengan cepat, bagus, terimakasih lazada.
pengiriman cepat packirng rapih harga murah, free ongkir
mantapp
Jangan
hati
puas
puas
mantap
mantap
Sangat
Memuaskan, produk sesuai deskripsi, packing bagus, dan penerimaan produk cepat untuk saya yg berada di jkt
Kenapa chargernya tidak lengkap....?? G bisa langsung dipakai buat charger..., kita harus nyari dan beli lagi sambungan buat chargernya.., tolong d bantu
Ini
GAN SAYA SARANKAN UNTUK LEBIH BERHATI-HATI DALAM MEMBELI, FLASHDISK YANG DIKIRIM KE SAYA ADALAH FLASHDISK REKONDISI (DAUR ULANG BEKAS).  JANGAN TERTIPU OLEH HARGA. MAS DOSA MAS BOHONG. DI FLASHDISKNYA ADA TULISAN NAMA "ARYO" YANG SENGAJA DIHAPUS TP KURANG BERSIH. FILE YANG DIKIRIM KE FLASHDISK JUGA ERROR. MAKAN DUIT HARAM MAS. KENYANG TP GA BERKAH.
Barang cepat sampainya. Kualitas FD kurang bagus, file yang di copy sering corrupt.
Palsu
VERY
korup terus klo di copy ke fd,mengecewakan
hardisknya keren, pelindungnya kokoh , udah ada aplikasi transcend elitenya di dalam untuk enkripsi thanks seller and lazada
Sampainya agak lama tapi puas, packing rapi dan pas dateng warnanya biru seneng banget gan hehe. Top deh semoga awet barangnya
Trims Lazada & reseller, , barang sdh saya terima senin siang, penigiriman sesuai dengan yg di informasikan.
sesuai
barangnya
barang udah sampe gunn,, masih segell dari pabriknya,, mangstabb,,
barang
mantap
Barang sesuai deskripsi,penjual ramah,respon cepat..
Packaging rapi, flashdiksnya ORI, kapasitasnya sesuai dengan detail produk yang dicantumkan dan foto dengan barangnya sesuai + barangnya datang sesuai tepat waktu. Makasih ya.. 😘
flashdisknya sudah diterima dengan baik. kapasitas total 58,544,586,752 bytes dengan FAT32. menjadi 62,885,724,160 bytes kalau diformat dengan exFAT. write speed 10MB/s dan read 30 MB/s dengan port USB 2.0, belum dicoba dengan port usb 3.0.
Terima kasih, barang bagus dan respon penjual sgt baik.
Barang sudah diterima dgn baik. Packing rapih. Tp isinya cuma 58GB. Selebihnya, oke
pas
PUAS
flashdisk 64gb casing metal, baguss
Sesuai

